mjizle.com
Senin aşkın öyle büyülüleyici ki,
işte böyle hissediyorum.
Ama hislerimi açıklayabilecek kelimem yok
Tutkunun gösterilmesi için,
sevda bir lütüfdur
Ne hissettiğimi sana söylemek için
binbir çeşit yol var
Ama ben...
Suskunum,
Hissettirdiğin işte bu
Seninle olmama rağmen,
uzaklarda gibiyim
ve hiçbir şey gerçek değil
Seninleyken sözcükleri yitiriyorum,
Ne söyleyeceğimi bilmiyorum
Başım atlıkarınca gibi dönüyor,
Sessizce dua ediyorum
Çaresiz
ve ümitsiz
İşte aslında böyle hissettiriyorsun,
Herşey hayal gibi..
Ama tanrı benim yanımdaysa
herşey mümkün...
Seninleyken,
kimsenin bulamayacağı bir ışıgın içindeyim
Ve orası da sanki;
kutsal bir yer gibi..
Suskunum,
İşte beni böyle yapıyosun
Seninle olmama rağmen,
sanki çok uzaklarda gibiyim
ve herşey hayal sanki..
Her yere gider ve herşeyi yaparım
Sadece yüzüne dokunabilmek için
Senin için
tırmanamayacağım kadar yüksek dağ yok
ve güzelliğin altında eziliyorum
Suskunum,
İşte beni böyle hissettiriyosun
Gerçi, seninleyken
sözcüklerimi yitiriyorum,
Herşey bir hayal gibi..
Suskunum,
İşte böyle hissettiriyosun
Seninle olmama rağmen,
Çok uzaklarda gibiyim
Herşey bir hayal gibi..
Suskunum,
İşte böyle hissettiriyosun
Seninleyken sözcüklerimi yitiriyorum,
Herşey bir hayal gibi..
Suskunum...
Senin aşkın öyle büyülüleyici ki,
İşte böyle hissettiriyosun
Ama varlığında kelimeleri yitiriyorum.
kelimeler...
sanki şöyle...
...sanki...
SENİ SEVİYORUM
mjizle.com